[Ciudad de Hanzhou, 2002]
Compañero,
¿Me recuerdas?
Mai Hongchao,
Nunca pensé que terminarías
así también.
¿Estás peleando conmigo uno a uno?
¿o todos juntos?
Eres bastante duro, ¿no?
Jefe,
Tu enemigo jurado está aquí.
¿Estas aquí también?
Regresen a sus asientos.
Ve a dormir allí.
Su, huele demasiado fuerte allí.
No puedo dormir.
Tápate la nariz.
Te acostumbrarás.
Gracias.
Supongo que realmente somos un par de viejos rivales,
Encontrarse uno con otro
incluso en un lugar como este.
Me enteré de
lo que te pasó afuera.
Eso suena duro.
Nada es tosco;
Cometí un error
y asumiré las consecuencias.
No me importa.
Es una pena
El caso no fue resuelto.
Está bien.
Ahora que estamos aquí,
Saquémosle el máximo provecho.
Puede que te sientas extraño
en primer lugar,
Pero te acostumbrarás.
Son,
Déjame tener un poco de paz y tranquilidad.
[El castigo]
[Castigar a quienes cometen crímenes y errores para disciplinarlos,
y ejecutar a quienes violan las prohibiciones para aterrorizar a los posibles infractores.]
[Guanzi – Sobre leyes y normas]
[Episodio 17]
¿Cuando regresaste?
Sólo estoy observando a los niños por un rato.
Ya es hora.
¿Qué ocurre?
Estoy cansado.
Estimado,
Lo comprobé: los números son correctos.
Esta noche llegará un lote de carne de res.
Ve a recogerlo
Bueno.
¿Ya te vas?
¿No te quedarás a cenar?
La señora Zhao, Tianye y yo
tener que enviar urgentemente alguna mercancía a un cliente;
Lo necesitan urgentemente.
Volveré otro día para comer.
Señora Zhao, pasaré
a comer otro día.
La próxima vez.
Gracias a la gente de Hanzhou.
Gracias al comité municipal del partido
y a los dirigentes del gobierno,
así como a los expertos y periodistas,
por su valoración y confianza.
Voy a dejar pasar esta mano.
Qiao Defu, presidente del
grupo Hanzhou Chengjian
Señor Qiao, se ve muy feliz.
¿Estás en una racha de suerte esta noche?
Por supuesto.
Aseguró el Centro Hangang.
¿Alguien quiere igualar mi apuesta?
Jugaré una ronda con el señor Qiao.
Estoy dentro.
No se trata de suerte.
Esto es una cuestión de capacidad.
Centro Hangang
Siempre estuvo destinado a ser nuestro.
Déjame decirte,
Todos habéis visto esas empresas
haciendo una oferta contra nosotros.
¿En qué nivel están?
¿No tienen vergüenza?
No conocen su lugar.
¿Hay alguien compatible?
Estoy fuera.
También me quedaré fuera de esta.
Esperar.
Señor Qiao, disculpe.
Tengo una reina.
Señor He,
dame otra mano
Muzhi,
¿Viste las noticias?
Con Qiao Defu ganando esta licitación,
¿No deberíamos intentar
recuperar el dinero que nos debe?
Caminar,
este
Proyecto del Centro Hangang
Depende de
a quién se lo asignen los superiores.
Qiao Defu ni siquiera está en la mesa todavía.
Creo que las cosas se están poniendo
cada vez más interesantes.
De todos modos,
eran
dejar que la situación madure
para que lo pague más tarde.
Ya he hecho lo mejor que pude por mi parte.
Pero algunas personas en la ciudad
se oponen a esto.
y están muy decididos.
Si presionamos demasiado,
Tengo miedo de que puedan usarlo en tu contra.
Y si
¿Dejaremos que Qiao Defu salga airoso esta vez?
Ya pensaré en algo más tarde.
[Gran Paraíso]
Ey,
¿Estás bien?
¿Hay algo en que pueda ayudarte?
[Luo Xiaomei, anfitriona del Gran Paraíso]
No hay necesidad.
Tus cosas.
Gracias.
Y esto ¿es tuyo?
Si no te sientes bien,
¿Por qué no te tomas un descanso?
¿Estás aquí para divertirte?
Estoy aquí para entregar algo.
Date prisa.
Los invitados se están impacientando.
Este lugar es bastante bueno.
Toma un poco de agua.
Ya no puedo comer más.
Vamos a casa a dormir.
Ya casi termino también.
Vamos a pedir la cuenta.
¡Mesero!
Comprueba, por favor.
Bueno.
No hay nada como una propina de 500 yuanes
para hacerte generoso.
La comida de hoy corre por mi cuenta.
Te invitaré la próxima vez
cuando tenga dinero.
¿Es correcta la cantidad de este lote
de mercancías?
Sí.
Acabamos de verificarlo en la parte de atrás.
¿Está seguro?
Sí.
Hola, señor He.
¿Estás bien?
He Gang ha sido secuestrado.
Tú y Tianfei mantente alejado por ahora.
¡Tía, aquí!
Tío,
¿qué pasó?
Gracias.
Nada, solo un golpe.
¿Es serio?
¿Cómo lo diagnosticaron en el hospital?
Necesito hacerme un escaneo primero.
¿Aún puedes levantar el brazo?
Está bien.
Realmente estoy bien.
-¿Alguna otra lesión?
-Nada.
No, no te preocupes, estoy bien.
Espera, ¿por qué sonríes cuando me ves?
Me asustaste hasta la muerte.
Xiaoshuai,
Primero, retroceda.
Gracias.
Bien...
Entonces yo iré primero.
Gracias.
No es nada.
Esperar,
Escuché que alguien esparció dinero para el funeral.
en la entrada de ese KTV
y que el jefe se escapó.
Parece un problema serio.
¿Estás involucrado?
No tiene nada que ver conmigo.
Estuve allí precisamente
para discutir un acuerdo comercial.
Pasé por allí
y casualmente me topé con él.
¿Cómo fue que terminaste con eso?
Liu Tianye,
Es hora de tu escaneo.
Está bien. Recuerda recoger tu medicamento
después del escaneo.
Está bien.
Iré a buscar tu medicina.
Dámelo.
Yo iré primero
Para ser escaneado.
[Zhou Sisi]
Estimado,
muchas gracias
por prestarme una suma tan grande de dinero.
Realmente me ayudó a salir de
muchos problemas.
Gracias.
Señor He,
¡La pandilla ha sido secuestrada!
¿Dónde está Gang?
Él se ha ido.
¿Desaparecido?
Hubo una explosión,
con humo por todas partes.
Luego Gang desapareció después de la explosión.
Espera, ¿está muerto o simplemente desaparecido?
Desaparecido.
¿Desaparecido? ¿Desaparecido?
Mentor,
Vi el auto del segundo tío afuera.
Sigue adelante con tu trabajo.
Bueno.
¿Está él en el coche?
¡Señor Él!
Qin Feng está aquí.
¿Qin Feng?
Sí.
Señor He.
Capitán Qin.
Mucho tiempo sin verlo.
Pasé por allí
y pensé en pasar.
Espero no interrumpir.
Estoy bien.
Solo escribo un poco
cada día
Para pasar el tiempo.
En mi camino hacia,
Pasé por tu lugar.
¿Parecía que había?
¿Un incendio o una explosión?
Vi una multitud reunida alrededor.
No.
Sólo los niños encienden fuegos artificiales.
Realmente no deberías
bromear sobre cosas así.
Señor He,
seguridad contra incendios
Es algo que
debes tomar absolutamente en serio.
¿bien?
Especialmente en
lugares de entretenimiento como el suyo.
No quieres negligencia
por su parte creando riesgos para el público.
¿Estoy en lo cierto?
Tengo contactos en el departamento de bomberos.
Podría pedirles
que le hagan una inspección.
No hay necesidad.
Gracias.
Señor He,
No he visto a tu hermano por aquí.
La pandilla siempre está corriendo por todos lados.
Quien sabe dónde estará bebiendo ahora mismo.
Lo conociste, ¿verdad?
¿Quién es?
Wenbo,
El hijo de Jiangyong.
¿El hijo de Jiang Yong?
Sí.
Hola.
Este es el señor Biao.
En Hanzhou,
Muchos asuntos requieren su apoyo,
¿entender?
Yo soy He Muzhi,
Solo llámame Muzhi.
Ponte en contacto con Gang.
Ya no tengo contacto con él.
No tengo ningún motivo para acercarme a él.
¿Por qué no le llamas?
Necesitamos hablar con él.
No hay respuesta.
Probablemente esté borracho en algún lugar.
Intentar otra vez.
Todavía no hay respuesta.
Este tipo…
Lo estamos buscando y no lo encontramos,
Y ahora incluso las llamadas de su propio hermano
quedan sin respuesta.
¡Qué irresponsable!
Joven,
Salga afuera.
Mira qué ansioso está el señor Biao.
Tienes miedo de que nadie conteste,
Pero también tenía miedo de que alguien más pudiera responder.
No te preocupes.
Te ayudaremos a encontrarlo.
No hay necesidad.
Gracias.
Por favor, no te molestes.
No hay ningún problema.
Puedes presentar un informe aquí mismo,
ahora mismo.
Realmente no lo necesito. Gracias.
Está bien entonces.
Señor no parece
Estar de buen humor hoy.
No te molestaremos más.
Vamos.
Nos vamos.
¿No vas a acompañarme a la salida?
Si tienes problemas, llama a la policía.
No lo cargues solo.
No hay necesidad
Por favor no se levante, señor He.
Llámame si necesitas algo.
Qin Feng
Realmente puedes olfatear cosas.
Enviar todo
Nuestra gente fuera.
Encuentra una pandilla para mí.
¡Descubre quién hizo esto!
Sí.
¡Vámonos ahora!
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Devuélveme mi taburete.
Sentarse.
¿Que está pasando aquí?
¿Que pasa hoy?
¿Por qué fuiste al Gran Paraíso?
Hoy sólo somos tres.
Dinos la verdad.
No mientas.
¿Qué haces?
Estaba a punto de decírselo.
Un compañero mío de clase
tuvo algunos problemas hoy,
Así que fui a prestarle algo de dinero.
¿Compañero de clase?
¿Masculino o femenino?
Femenino.
Zhou Sisi.
Ella era mi compañera de escritorio.
La conoces,
el alto
Zhou Sisi.
¿Cómo le va últimamente?
No tan bien.
¿Qué le pasó a ella?
Ella...
Ella está casada.
Deja de andarte con rodeos.
¿Has estado en contacto recientemente?
No me he puesto en contacto con ella.
Ella se acercó a mí.
No he terminado de explicarlo.
Se casó con un chico adicto al juego.
y huyó
después de acumular una enorme deuda.
Entonces vinieron los cobradores de deudas.
su lugar y
prácticamente destrozó la tienda.
Fue entonces cuando me pidió dinero prestado.
¿Entonces ella te pidió prestado?
¿Tu esposa lo sabe?
Ella aún no lo sabe.
¿Están las cosas bien?
¿entre ustedes dos?
Estamos bien.
¿Y entre tú y Zhou Sisi?
¡Claro que no! ¿Estás loco?
Deberías tener cuidado tú mismo.
Te lo digo,
si surgen problemas en tu matrimonio,
Nadie puede ayudarte.
Imposible.
Será mejor que te comportes bien.
Te estaré vigilando
por el bien de tu esposa.
Cuando tu
fue a
El Gran Paraíso hoy,
¿Viste a He Gang?
Creo
Alguien lo sacó a rastras.
¿Por quién?
Fue demasiado caótico; no me di cuenta.
Mira, el Gran Paraíso—
incluido
Él pandilla,
Él Biao,
y todo su círculo—
No son buenas personas.
Su negocio tampoco es limpio.
Manténgase alejado de ellos.
No te preocupes.
Somos familia.
Ya sé lo que pasa.
De todos modos, el Gran Paraíso
nunca pareció legítimo.
Entonces
Tienes que tener cuidado.
Estamos observando.
En realidad no es nada.
No dejes que las cosas salgan mal
con Zhou Sisi.
Mantenlo bajo control
Te estoy observando por el bien de tu esposa.
y para toda la familia.
Ella realmente estaba fuera de lugar hoy.
Ustedes están locos, en serio.
Suficiente.
Bien.
Ve a dormir.
Así es como se originaron todos esos rumores ridículos.
desparramar.
Mírate.
No debería haberte pedido que vinieras.
Estás exagerando demasiado y
no ayuda.
Sin mí, ¿habrías podido
sacarle algo?
Si haces otro sonido,
Te meteré este martillo en la cabeza.
¿Entiendo?
¿Quién eres?
¿Cómo puede alguien gustarte?
¿ser un jefe?
¿Qué ocurre?
Tengo dinero.
Los tiempos realmente han cambiado.
¿Sabes quién es mi hermano?
¡Mi hermano es He Biao!
Déjame ir ahora,
¡O te mataré, viejo!
¡Adelante!
¿Cómo se llama tu hermano?
Dilo otra vez.
Abre la boca.
Si, voy a descansar un poco.
Y,
Ignora todo lo que dice;
No le des ninguna comida.
Bueno.
Déjalo morir de hambre durante dos días.
Puedes darle un poco de agua.
Hay una pista en ese pequeño taller.
Un trabajador dijo que alguien llamado Wu Si
Compré fuegos artificiales allí,
y el residuo coincide
Lo que se encontró
en el lugar de la explosión de Grand Paradise.
¿No es Wu Si el hermano de Su Hongbao?
¿Se escapó?
Él está escondido.
Pero Wu Si tiene un jefe llamado Sr. Bao.
Wu Si ha estado cuidándolo durante años.
Estoy planeando
para ir a ver el lugar del Sr. Bao
con Bian Jing.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
A los gánsteres de la vieja escuela les gustan
No abandonaría simplemente al Sr. Bao.
Si acampamos allí,
Definitivamente lo atraparemos.
Vamos.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
¿Tu papá está muy ocupado últimamente?
Él está ocupado todos los días.
Ha estado volviendo a casa cada vez más tarde.
y sigue atendiendo llamadas en privado.
Por cierto,
anoche
Él estaba hablando por teléfono—
Sonaba como si
estuviera discutiendo con alguien,
y parecía realmente alterado.
Siempre estás pegado a
ese teléfono tuyo.
¿Has terminado tu tarea?
Y siempre estás comprándole cosas.
¿No has oído decir:
"Hay que criar a los niños duros y a las niñas mimadas"?
Si toma ese teléfono
a la escuela todos los días
y se compara con los demás,
¿Cómo pueden mejorar sus notas?
Ya prácticamente ha crecido.
Deja de ser tan tacaño con él.
Sigues malcriándolo.
¿No deberías estar en casa cuidando al niño?
¿Qué estás haciendo aquí de todos modos?
Tianye
Dijo que se despertó con dolor
en todo el cuerpo esta mañana.
Me acordé que teníamos algunos
vino medicinal para moretones en casa,
Entonces pensé en traerlo para que lo use.
Yo escuché
Pero él estaba bien.
El médico dijo que no es nada,
solo lesiones superficiales.
Pero me pregunto si podría haberse esforzado.
algo más profundo, ¿sabes?
¡Qué desastre!
Estaba perfectamente bien cuando se fue.
y luego se topó con
una explosión.
Sí.
¡Qué desastre!
Peng,
¿En qué han estado ocupados últimamente?
¿En qué más podríamos estar ocupados?
Sólo negocios.
Permítame verificar
Si ese medicamento para los moretones todavía está disponible.
Iré a comprobarlo por ti.
Espera aquí.
Te lo traeré pronto.
¿Cuánto cuesta Ziyi?
¿Sabe realmente acerca de su negocio?
Ella no sabe nada.
No puedes ocultar la verdad para siempre.
Mi hermana es muy inteligente.
Entiendo sus preocupaciones.
No te preocupes.
Estimado,
tal vez
Deberíamos cortar lazos
con He Biao y su tripulación.
Hemos ganado suficiente dinero.
Necesitamos pensar en una salida.
He Biao no es alguien
Simplemente te alejas de la noche a la mañana.
Él acaba de llamar, quiere que vayamos.
y dijo que su hermano había sido secuestrado.
No tengo idea de quién lo hizo.
¿Alguna noticia de la policía?
Ya he hablado con el señor.
Utilizaré todas las conexiones que tenga.
Espero que también utilices tus métodos.
Comprendido.
Haremos lo mejor que podamos.
No "nuestro mejor".
Esto tiene que hacerse.
¡Señor Él!
Señor He,
Alguien acaba de dejar un teléfono en la entrada.
Esta dirigido a usted.
Tráelo aquí.
[Llamada 1]
[Audio enrutado al altavoz]
Biao,
Bombardeé el Gran Paraíso.
Tengo a tu hermano aquí.
¿Cómo te llamas amigo?
Su Hongbao.
¿Hongbao?
Ahora lo recuerdo.
Nos conocimos una vez cuando el señor Ma estaba allí.
Entonces,
¿Estás corto de efectivo?
Si necesitabas dinero,
podrías simplemente decirlo.
Encendiste fuegos artificiales
y esparciste dinero para el funeral.
Soy muy supersticioso.
Esto trae mala suerte.
Me debes una explicación.
Y además,
Envía a mi hermano de regreso.
Biao,
escucha,
No intentes ignorarme
con monedas,
¿entender?
Volando el Gran Paraíso
Fue solo una advertencia.
Te digo mi nombre
Porque no tengo miedo de que me encuentres.
En el peor de los casos,
Puedes recoger los cuerpos
para mí y tu hermano.
¿Entiendo?
Hongbao
Esto ya no es
El mundo que una vez conociste.
La gente necesita saber
cuándo seguir la marea.
No cambiarás
hasta que te enfrentes a las consecuencias.
¿Crees que no lo sé?
Cómo murió Ma Jin,
¿O qué hiciste en Longwan?
¿Crees que no sé nada de eso?
Hongbao
Hay cosas
que no debes decir a la ligera.
Los rumores en la calle no significan nada.
¿De verdad crees que
todos los que rodean a Ma Jin,
abiertamente o en secreto, ¿se ha ido?
¡Barquero!
Arranque el motor.
Vamos.
Señor Ma, ¡corre!
Hongbao
soy yo
Lino.
Recibí tu mensaje.
¿Ya estás fuera?
Sí, estoy fuera.
¿Dónde estás?
¿Alguna novedad sobre el señor Ma?
El señor Ma está muerto.
Me lo imaginé.
¿Quién lo hizo?
Fue He Biao
y un grupo de Longwan.
Así que tomaron el control
¿El negocio del señor Ma también?
Hongbao
se acabo.
Nuestros viejos hermanos
están muertos o acabados.
Si aún recuerdas
los lazos que una vez tuvimos,
Por favor, cuida a los que quedan.
Ahora que estás fuera,
no causes más problemas.
¿Qué quieres decir?
Y no vengas a buscarme.
Bien.
Bien. Cuídate.
Adelante.
¿Qué es exactamente lo que quieres?
En aquel entonces,
Nosotros, los hermanos, arriesgamos nuestras vidas por Ma Jin.
y no obtuve nada a cambio.
¿No te hiciste cargo de su negocio?
Hablalo con la gente
tomas decisiones con
¿Cuánto estás dispuesto a pagar?
Estás pidiendo demasiado.
No tengo nada más que perder,
Entonces, ¿de qué se trata esta charla sobre pedir demasiado?
Escuchar,
Biao,
Te llamaré de nuevo.
Piénsalo.
Puedes elegir no responder.
Encuentra tiempo para comprarte una urna.
Podrías necesitarlo pronto.
OMS
¿Es este tipo, de todos modos?
Es uno de
los ejecutores más despiadados de Ma Jin.
En aquel entonces,
Él asumió la culpa por Ma Jin
y fue sentenciado a muchos años.
¿Cómo diablos ya salió?
Tu hermano es más tranquilo que tú.
Él realmente puede mantener la calma.
¿Por qué me miras?
Si quiere dinero,
¿Por qué no negociamos con él?
No hay forma de que este acuerdo
pueda negociarse.
Primero, recuperamos a nuestra gente.
¿Cómo podemos negociar esto?
¡Es injusto desde el principio!
Y
Si no solucionamos esto adecuadamente,
¿Quién tomará las decisiones
en Hanzhou a partir de ahora?
Él sabe demasiado sobre nosotros.
Precisamente porque sabe tanto…
Si la policía empieza a vigilarlo,
¿Eso no empeorará aún más las cosas para nosotros?
Liu Tianye, déjame decirte,
No me importa qué planes tenías
en mente antes;
No puedes escapar de esto.
Si se sabe lo que pasó con Ma Jin,
Tú y yo estamos acabados.
Y cada uno de tus hermanos
En Longwan,
Aldea Zhao—
Ninguno de ellos saldrá con vida.
Comprendido.
Profundizar en él.
Descubrir
Cuando salió,
a quién ha conocido,
con quién ha estado tratando.
Dame todos los detalles
Todo el mundo tiene una debilidad.
La batalla ha comenzado.
El inframundo se trata de conexiones,
Pero también se trata de violencia.
Cuando tengo noticias,
Te lo haré saber.
Señor,
Te extraño. Encontrémonos.
Tianye, ¿qué pasa?
Estimado,
¿Te duele la cabeza?
¿Qué pasa?
Déjame llevarte al hospital.
¿Dónde está tu medicina?
¿Donde lo pusiste?
Sí, toma el medicamento primero.
Tómalo rápido.
Mirar,
Descansa ahora.
Iremos a buscarlo.
Sí.
Espera un minuto.
Escúchame,
Su Hongbao
Hay que afrontarlo, no hay duda al respecto.
Pero no puede haber
más derramamiento de sangre, ¿de acuerdo?
Entonces...
¿Qué debemos hacer?
Nos estamos metiendo cada vez más profundo.
Si esto continúa,
alertará a la policía.
Su Hongbao no es exactamente un hombre tranquilo.
Si las cosas no salen como él quiere,
realmente podría llevarlo a cabo.
Espera un minuto.
Déjame pensar, ¿de acuerdo?
Déjame pensar. Duele.
Tianye, estamos justo afuera.
Llámanos si necesitas algo.
[Que la riqueza venga generosamente]
Hongbao, ven a sentarte.
-Dame un tazón de fideos.
-Está bien.
¿Aún el mismo buen gusto?
Por cierto, Hongbao,
recientemente
Algunas personas del inframundo
han estado preguntando por ti.
[Restaurante Jiu]
Hicieron todo lo posible
para encontrarme
y dejó un número,
Diciendo que debes llamarlos cuando los veas.
Éste.
¿Conoces a esta persona?
No, nunca lo he visto.
Está bien, puedes volver a trabajar.
[Restaurante Jiu]
Yo haré tus fideos.
¿Quién es?
¿Quién eres?
Soy Su Hongbao.
Hongbao.
Soy Liu Tianye de Longwan.
¿Qué quieres de mí?
¿Es conveniente venir a
nuestra empresa para charlar un rato?
Por supuesto, no hay problema.
¿Ahora mismo?
Te enviaré la dirección.
Está bien. Estaré esperando.
¿Por qué Su Hongbao secuestró a tu hermano?
Él creía que mi negocio iba demasiado bien,
Así que quería un pedazo de ello.
Deja de andarte con rodeos.
Ustedes dos son hombres experimentados.
Conoces los problemas de negocios
No debería afectar a la familia, ¿no?
¿Qué pasó exactamente?
Finalmente hiciste algo por ti mismo.
Señor,
No importa en qué me haya convertido,
en tus ojos
Siempre seré ese guardia de seguridad
de aquel entonces.
Tú lo sabes mejor que nadie
Lo que Gang significa para mí,
Lo importante que es.
Por el bien de nuestra relación pasada,
Te lo ruego,
por favor, ayúdame.
No puedo ayudarte.
No intentes jugar con nuestras viejas corbatas.
Lo único que puedo hacer es
presentarte a la persona
a cargo de este caso,
para que puedas hablar con ellos directamente.
Ahora que estás en una posición de poder,
Me miras desde arriba.
En aquel entonces creía que éramos buenos hermanos.
En aquel entonces,
Te di mi completa confianza y lealtad,
y me ayudaste siempre que pudiste.
Pero ahora parece que
Yo no era nada
Más que una herramienta para ti
para ganar méritos, ganar elogios
y avanzar en su carrera,
¿bien?
Él Biao,
Su negocio ha crecido,
y has hecho muchas conexiones.
Si tu hermano
no se hubiera metido en problemas,
No habrías venido a mí en absoluto.
Para decirlo claramente,
Si no fuera por el título
del subdirector,
Probablemente fingirías
no reconocerme
Incluso si te encuentras conmigo en la calle.
¿Estás realmente tan ansioso por
cortar todos los lazos conmigo?
Bien.
Si no quieres hablar de sentimientos,
Entonces hablemos de intereses.
Si me puedes ayudar
Saca a la pandilla,
Te daré lo que quieras.
Haré lo que me pidas.
Deja de recurrir a estos
métodos torcidos, ¿de acuerdo?
Sigue mi consejo:
repórtelo a la policía.
No puedo ayudarte.
Si Gang realmente hizo algo malo,
¿Lo arrestarás?
Si realmente hizo algo malo,
definitivamente lo arrestaré.
No sólo él,
Incluso si fueras tú,
Si infringes la ley,
Te arrestaré de todos modos.
¿Por extraño que parezca?
¡Peng Hanzhang!
Si vas a ser tan frío conmigo hoy,
No me culpes por volverme contra ti.
Lo estoy explicando ahora mismo.
Si no me ayudas con esto,
Te reportaré inmediatamente,
¡bajo mi nombre real!